2023年12月31日	妹
A:私ってハロプロ系なんやろね　妹:うん、みんなそういう評価やと思うよ	

2024年8月27日	妹
プリキュアみたいにハートのステッキ持てば？	

2024年8月27日	妹
緑のいちごワンピと赤のチェックワンピを中川心にも似合わせれるけど、Aは他の方が似合う、柄っぽいより透明感系の方が似合う

2024年8月27日	妹
Aは白いフリフリをすると薄くなりすぎる。クドイぐらいに甘い方がいい	

2024年8月27日	母
中川心は綺麗系ですっとしてる。だから、緑のいちごワンピと赤のチェックワンピが似合うのはA

2024年12月1日	母
リヴリー のアイメイクのどれが私に似てるのか：森に誘われた少女の瞳or幼げな桃色の瞳

2024年12月1日	妹
リヴリー のアイメイクのどれが私に似てるのか：幼げな桃色の瞳

2024年12月15日	妹
お嬢とか、毒気のないルミーみたいと言われてる時点で人格面の承認もある程度叶ってる

2025年2月16日　母
似てるポケモン→ちゃんははペロッパフって感じ

2025年2月26日　母
ワットソンと近い　ちゃんはや！！

2023年3月28日　妹
悪タイプよりはエスパー、エーフィ。真っ白なエーフィ

2023年3月28日　妹
シャワーズよりはオシャマリ、アシレーヌとかジャローダは行き過ぎ

2023年3月28日　妹
青、鉱石、キラフロルのイメージがある

2024年6月2日　妹
原神でコスプレするならココミって言われそう
